Nie wiedziałem jaki jest Twój pomysł na oddanie tego zadania (która forma itp.), więc sprawdzałem i oceniałem wszystko.
Pod uwagę brane było poprawne działanie (+bonusy za inicjatweś i ciekawe rozwiązania), zgodność z założęniami, styl i czytelnosć kodu, oraz struktura programu. 
Twój kod działa (poza 1 pkt), ale ma sporo tych problemów, dlatego za dałem 1/3 pkt. Są też problemy na poziomie kodu pythona, To się tyczy obu części. Faktycznie, część skryptowa jest trochę lepsza, Co więcej, obie części korzystają z tego samego kodu wczytującego, zamiast współdzielić go w jakiś sposób - jak już tworzymy 2 pliki...
W zadaniu trzeba było wybrać którąś z wersji - zrobienie więcej podpunktów extra do pewnego stopnia kompensuje, ale są granice...

Możemy zrobić tak: jeżeli poprawisz kod z plot_country zgodnie z moimi wytycznymi (w tym podział na 2 funkcje, każda realizująca inną opcję), to mogę podnieść do 2/3, co powinno da ocenę 4.